قصة عازف المزمار السحري من التراث العالمي و الحكايات المشهورة !!
كان ياماكان في قديم الزمان كان هناك عازف مزمار يجول الجبال و البراري ..
هذه القصة القصيرة  طالما سمعتها في طفولتي  و مراهقتي ..
هذه القصة ياسادة تحكي حال   أحد النصابين أو
المشعوذين .۔
كان هذا المخادع  ياسادة يختار الوقت المناسب ليطلق العنان لمعزوفاته المزمارية ..
فينسل الأطفال من كل صوب ملاحقين تلك الألحان   دون إلتفات من اهاليهم !
ويتبعونه الحان  المزمار و عازفه بكل رحابة صدر و فرح
كنت اتعجب من سذاجة الأطفال و أتسأل  مستنكراً  في داخلي !
هل هؤلاء الاطفال حمقى ليتبعوا الحان شخص لا يعرفونه وان كان عازفا جيدا   !! لماذا يلاحقونه ؟
واليوم وقد مر سنوات على تلك القصة
رأيت الاطفال قد كبروا و اصبحوا أطفال ذو لحاً و شوارب
و أرى ايضا ان صاحب المزمار العجيب قد باض بيوضاً في مشارق الأرض  و مغاربها !
فتكاثر ابناءه الذين ورثوا مهنة ابيهم
وطوروها ليصبحوا ابواقاً ذوات اصوات قبيحة و مقرفة  !! لكن العجب أن  الاطفال الذين شبوا وكبروا على تلك الالحان الناشذة الكريهة !!
مازالوا يستعذبون ا اللحن !
فتراهم ينقادون كالقطيع اينما رحل عازف المزمار  ذاك !!
و الذي  اصبحت كل الاوقات اوقات مناسبة  لعزفه !! ..
نعم ياسادة شخصيات مزمارية مرموقة  الاسم تعزف ليلاً نهاراَ ..
يطبلون بإسم الدين وبعضهم يطبل بااسم القوميات وبعضهم يطبل بااسم الأوطان !!
فضائيات عربية تزمر لتدمر مابقى من عروبتنا و إنسانيتنا و قوميتنا و ديننا !!
تجمل المحتل باإسم الثقافة و التحرر  !!
قادة وسياسين  علماء اجتماع و دين ينشذون سنفونيات مقرفة طوال السنة الشمسية !!
و سائل التواصل الاجتماعي تخرب علاقتنا و تستفرد بكل شخص منا  على حدى !!
و انواع اخرى المنتشرة من المزامير  إلكترونية و البشرية !!
الهدف واضح للغاية حكومة الشيطان على الارض
لكن ليت شعري  الجميع مستيقظ العين غافل القلب و الروح ..
يقول تعالى بعد بسم الله الرحمن الرحيم
اسْتَحْوَذَ عَلَيْهِمُ الشَّيْطَانُ فَأَنسَاهُمْ ذِكْرَ اللَّهِ
هذه الاية تفسر حكاية المزامير بكل دقة فتمعنوا بها !!
ايها الناس اني ارى أطفالا شاخت واطفالا جدد يشيخون !!
ليس لهم وظيفة الا ان يحركوا ديكوراً على اهواء من يتحكم بعقولنا و يرسم لنا حياتنا  !!
في حين ان الخالق اختار لنا الحرية ..
ايها الناس استيقظوا
و خير ما يختم به السلام ..
لاتنسوا مشاركة العمل لمن هو اهل لهكذا مفهوم , نشكركم على الاشتراك و تفعيل الجرس على خير الكل .. حياكم الله وبياكم في قناتكم !!